គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិនអីទេ
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសង្ខេបនៃភាគចុងក្រោយ។
លោកម្ចាស់។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ដើម្បីគេចពីទង់ជាតិ BL ចន្លោះអាយុនេះ
អូ ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សិស្ស​ថ្នាក់​រូប​សង្ហា​ម្នាក់
ហើយបានខ្ទាស់ទង់នោះជាពីរយ៉ាងឥតខ្ចោះ។
ជូនពរអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល
គូស្នេហ៍នាពេលអនាគត។
ឃើញទេ?
សមយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
តួអក្សរផ្ទៃខាងក្រោយឆ្លងកាត់។
ស្តេចនៃការបន្ថែម។
តើវាអាចជា...
បុគ្គលនោះ... អាចជា...
មួយ...
បាទ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
(វគ្គទី 3)
VS
ការសារភាព
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
អូ វានៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
អា ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ហ៎? បងធំនៅឯណា?
គាត់និយាយថាគាត់មិនចង់ញ៉ាំទេ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- តោះញ៉ាំ។
- បាទ។
- ដល់ពេលជីកហើយ
។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វាដូចគ្នានឹងការសារភាពដែរ។
វាជាទង់ជាតិបុរាណបំផុតទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែកើតឡើង?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូច...
បាទ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។
ព្រះច័ន្ទ...
ចុះព្រះច័ន្ទវិញ?
មើលទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវលេងល្ងង់នៅទីនេះ។
ទោះ​ជា​នរណា​ម្នាក់​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ,
ប្រសិនបើពួកគេជំពប់ដួលនៅពេលចាប់ផ្តើម
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
ព្រះច័ន្ទបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាជាល្បិចកល
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនរណាម្នាក់មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកដូចនេះ
ជាធម្មតាពួកគេនឹងនិយាយអ្វីមួយដូចជា
"មិនអីទេ វាគ្មានអ្វីសោះ"។
ហើយត្រូវបង្ខំឱ្យដកថយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គាត់មិនថយក្រោយទេ។
បុរសម្នាក់នេះ...
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​សរសៃប្រសាទ​របស់​គាត់?
មួយ...
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានជួបគ្នាទេ។
អោយតែឯងនិយាយភ្លាម...
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ ...
ទេ
អ្នកមិនចាំទេ?
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
វាគឺ...
ប្រាំបីឆ្នាំមុន។
ប្រាំបីឆ្នាំ?
- អត់អីទេ វាយូរពេកហើយ។
- ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាំបានយ៉ាងច្បាស់
ថា វាបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា
ហើយ​ទើប​តែ​បាន​កង់​ថ្មី។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​ជិះ​វា​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដួល ហើយ​ច្រវ៉ាក់​បាន​រលត់។
វាងងឹតហើយ ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​គិត​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស។
ពេលខ្ញុំយំម្នាក់ឯង...
រឿង​វា​វែង ដូច្នេះ​ចង់​ឲ្យ​វា​ខ្លី...
វាហាក់បីដូចជាពេលដែលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានជួយគាត់ពេលគាត់នៅសាលាបឋមសិក្សា។
តាំងពីពេលនោះមក
ជានិច្ច,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំ...
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់។
បានធ្វើរឿងដូចគ្នាកាលពីអតីតកាល។
ទម្លាយ​ទង់ជាតិ​ដែល​លើក​ឡើង​កាលពី​អតីតកាល​ដូចនេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា បុរសក្នុងការចងចាំរបស់គាត់ មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ខុស​អ្នក​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ដូច្នេះវាពិតជាខ្ញុំ។
វិធីសាស្រ្តបន្ទាប់ដែលខ្ញុំអាចគិតគឺ
ធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
វាមានន័យថា ខ្ញុំនឹងត្រូវទាក់ទងជាមួយ
ក្មេងវិទ្យាល័យនេះ។
នៅចំណុចនេះ,
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺបង្វែរគាត់ចុះជាធម្មតា។
- អឹម ខ្ញុំសុំទោស...
- បន្ទាប់មក...
សូមគិតអំពីវា។
ហេ ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយប្រាកដថា
វានឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
នឹងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយទៀត
ដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
នៅក្នុងពិភពនៃ BL នេះ
ទង់ជាតិ​ដែល​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​មិន​អាច​ព្រងើយកន្តើយ​បាន​ឡើយ។
បងប្រុស ខ្ញុំចូលមក។
ហ៎?
ខ្ញុំបានទិញរបស់ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តញ៉ាំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្តិច។
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការរំលងអាហារ។
សូមអរគុណ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយ Hatano?
ហ៎?
តើអ្នកស្គាល់ Hatano ទេ?
ទេ
ចាំអត់?
ប្រាំបីឆ្នាំមុន។
ហ៎?
ហ៎? ចាំមើល អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាអត់?
យើងនៅក្នុងថ្នាក់ក្បែរនោះ។
អាក្រក់កុំនិយាយពេញមាត់។
ដូច្នេះ
តើ Hatano នេះជាមនុស្សបែបណា?
មនុស្សប្រភេទណា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Hatano គឺជាបេះដូងទាំងមូល។
ចង្វាក់បេះដូង។
បាទ។
Hatano ត្រជាក់។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពដូច Tojo ។
ជំរាបសួរ។
អាយ៉ាតូ។
បងធំ។
អំពីដូចគ្នានឹង Tojo ។
បាទ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគេលក់អ្វីនៅអាហារដ្ឋានថ្ងៃនេះ?
Hatano តើអ្នកចូលចិត្តនំប៉័ងនិងរបស់របរទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកមើលទៅទាន់សម័យណាស់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចូល​ចិត្ត​នំ​បារាំង
បាហ្គាត ឬ​នំ​ខេក​មែន​ទេ?
ហាតាណូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមិនដូច Tojo,
គាត់ត្រជាក់ខ្លាំង និងឃោរឃៅជាមួយស្រីៗ។
ហេតាណូ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីអាចធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នកដ៏ទៃ។
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ហាតាណូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
មិនអាចត្រឡប់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកនោះ។
ប្រសើរជាងចំណាយនៅកន្លែងផ្សេង
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ។
ហេតាណូ។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបដិសេធក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Hatano ពិតជា...
ឡូយហើយសង្ហាណាស់។
មួយ...
ផ្កាទាំងនោះគឺ...
ពួកគេតំណាងឱ្យ "ឆ្ពោះទៅមុខ" ។
"ភាពវិជ្ជមាន",
និង "ក្តីសង្ឃឹម" ។ ពួកវាជាផ្កា gerbera daisies ។
Gerbera daisies ។
ពួកវាជាផ្កាចម្រុះពណ៌ស្រស់ស្អាត។
ហឹម?
អូ ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយ Hatano?
អូ...
គាត់បានទម្លាក់កាក់ 100 យ៉េន
ដូច្នេះខ្ញុំរើសវាឱ្យគាត់។
អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ហេ។
នេះគឺអាក្រក់។
នោះគឺជាការសារភាពពីតួអង្គសំខាន់
ដែលមានប្រជាប្រិយភាពដូច Tojo នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នេះជា...
ទង់ជាតិមេហ្គាតុន។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើតួអង្គផ្ទៃខាងក្រោយដូចខ្ញុំពិតជាអាចគេចពីទង់ជាតិនេះបានទេ?
អូ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់មានបញ្ហា
អ្នកនៅតែគួរជួយពួកគេ។
វាជាការសន្យា។
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើសមាធិ។
ខ្ញុំលឺថាសមាធិធ្វើឱ្យខួរក្បាលសកម្ម។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំសកម្ម?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំជៀសវាងការសារភាពនេះដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ទេ រង់ចាំ។
វាពិបាកពេកក្នុងការសម្អាតក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
កុមារវិទ្យាល័យ Hatano...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ដួល​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់​ម្តង​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង?
ត្រូវតែមានមនុស្សពេញវ័យផ្សេងទៀត។
នៅទីនោះដែលជួយក្មេងៗ មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូចជាមនុស្សដែលបាត់ហើយបានរកឃើញ,
ឬគ្រូបង្រៀនថែទាំកុមារ។
តើនេះក៏...
ច្បាប់នៃពិភព BL?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
នេះគឺជាពិភព BL ។
ហើយខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងនូវច្បាប់មូលដ្ឋានបំផុតរបស់វា។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
វិធីដើម្បីគេចពីទង់ជាតិ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងគេចពីទង់ជាតិដោយជោគជ័យ។
VS
Cupid
ធ្នូ
អូ។
ណាហ្គីសា។
- ហេ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- អ្នកផងដែរ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងបទនេះណាស់។
ហ៎?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំក៏ជក់ចិត្តនឹងវាដែរ។
អីយ៉ា ចៃដន្យអី។
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
- ហ៎?
- អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែគិត...
ថាអ្នកទាំងពីរនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរ...
គ្រាន់តែមិនទាន់ដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
តើបុរសនោះកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តល្អប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
គ្រាន់តែជាមិត្តល្អ។
ដូច្នេះ...
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្រៅក្រុងក្នុងដំណើរកម្សាន្តថ្ងៃនេះ។
ចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចស្នាក់នៅមួយយប់។
មិនអីទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការប្រកួតបានជោគជ័យ។
ប្រតិបត្តិការ Cupid គឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
ដូចអញ្ចឹង
ដោយគ្រាន់តែជំរុញបន្តិច,
មិត្តភាពអាចប្រែក្លាយទៅជាស្នេហាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
វាជារឿងធម្មតាមួយនៅក្នុងពិភព BL ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​យក​ក្មេង​សក់​វែង Hatano
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជា Cupid របស់គាត់។
វិធីនោះ
ខ្ញុំ​អាច​បំបែក​ទង់ជាតិ​ដែល​បាន​ដាំ​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើនេះជាអ្វី...?
កាន់, កាន់, កាន់! បាទ!
ឆ្លងកាត់កន្លែងដំបូងបានឆ្លងកាត់គាត់។ ពិរោះណាស់!
ទៅ! ទៅ!
អូ ធាតុមួយ។ Crap ពួកគេទទួលបានរបស់មួយ។
នេះអាក្រក់ នេះអាក្រក់។
សូមស្វាគមន៍។
ហេ បងប្រុស ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបាននាំមិត្តម្នាក់មក។
ស្គាល់ Hatano ទេ?
អូ បាទ។
ជំរាបសួរ។
អឺ... នេះ​ជា​ហ្វូមីយ៉ា។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យក្នុងវីដេអូហ្គេម។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Fumiya ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
សួស្តី Fumiya ។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ហេ លឿនឡើង!
សូមអញ្ជើញមក។
អាយ៉ាតូ ល្អណាស់!
គ្រប់ពេលវេលា...
គាត់នាំយកដៃគូសក្តានុពលសម្រាប់ Hatano មកផ្ទះ។
ពេលនេះមកដល់ហើយ...
ខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង ...
ហេ អ្នកដឹង...
Hatano និង Fumiya ពិតជា
ល្អមើលជាមួយគ្នាមែនអត់?
វាជាអព្ភូតហេតុដែលអ្នកផ្គូផ្គងបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែចាប់ផ្តើមស្នេហា...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់។
អ៊ុំ... អឺ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ត្រូវហើយ។
វិធីសាស្រ្តនេះគឺច្បាស់ពេក។
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់អ្វីទៅជាការរំខានបន្តិច។
ទៅ!
អីយ៉ា!
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់រឿងបន្តិចបន្តួច
ហើយរង់ចាំឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតាណូ។
តើអ្នកមិនកាត់សក់របស់អ្នកទេ?
ឈឺយូរហើយមែនទេ?
ទេ
ពិតជាមិន...
ប៉ុន្តែវានៅជាប់នឹងមុខរបស់អ្នក។
- អាយ៉ាតូ។
- បាទ?
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
សប្បាយ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
អូ។
ហឹម?
ដោយវិធីនេះ,
Hatano សក់របស់អ្នកវែងណាស់។
អូ បាទ។
មួយ...
មើលទៅប្លែកមែនទេ?
អូ ទេ មិនចម្លែកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​ថា​វា​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចងវាក្នុងពេលរៀន។
ដូច្នេះវាល្អណាស់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
វាគ្រាន់តែជាការគិតចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការបញ្ឈប់អ្នក។
តួអង្គនៅក្នុងពិភព BL នេះ
ជាពិសេសបុរសក្តៅ,
ជារឿយៗមានការសំរេចចិត្តខ្លាំង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់និយាយថា "សក់របស់អ្នកវែង"
ពួកគេប្រហែលជាទៅកាត់វានៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហាតាណូ។
វាអាក្រក់សម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើពីមុនខ្ញុំធ្វើ
មានអ្នកផ្សេងបានសួរគាត់
អំពីការកាត់សក់របស់គាត់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាងហោចណាស់ Fumiya
ដែលសួរសំណួរមុនគេ។
គិតខុសថា Hatano កាត់សក់
ដោយសារអ្វីដែលគាត់និយាយ។
បន្ទាប់មក Fumiya...
នឹងចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍លើ Hatano ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ។
នេះគឺជាប្រតិបត្តិការ Cupid ។
ហា។
ហើយបន្ទាប់មក
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក...
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ចូលមក ចូលមក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
សំឡេងនោះគឺ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែកាត់សក់របស់ខ្ញុំដែរ។
- យឺតយ៉ាវពេកហើយ។
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែកាត់វា។
បាទ។
មាននរណាម្នាក់បានកាត់សក់របស់ពួកគេ។
- អូ បងប្រុស អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ។
ជំរាបសួរ។
ហ៎? គាត់មិនបានកាត់ទេ?
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ គ.
តើគាត់មិនគួរកាត់វាចោលទាំងអស់មែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង កិច្ចសន្ទនានោះទើបតែពេលនេះ...
ជំរាបសួរ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Fumiya ។
ហេ បងប្រុស~
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់សក់?
ដូច្នេះហើយ
ប្រតិបត្តិការ "ឆ្លងកាត់ទង់ជាតិ" របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ។
យុទ្ធសាស្ត្របន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ...
មួយ...
អូ ត្រូវហើយ។
Hatano ថាគាត់មានរឿងចង់ប្រាប់បងប្អូន។
ហ៎?
មួយ...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺជាការអភិវឌ្ឍន៍ដែលមិននឹកស្មានដល់។
មិនអីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gerbera Daisy - រឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Hatano ។
តើ​វា​នឹង​លាតត្រដាង​ដោយ​របៀប​ណា?
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
ខ្ញុំដឹងថានេះភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែនេះជាពិធីបុណ្យវិទ្យាល័យរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
(VS The School Festival Arc)
ស្រលាញ់អូនអស់ពីបេះដូង។
ស៊ីនដឺរេឡា។
ខ្ញុំមិនមែនជា Cinderella ទេ។
សូមហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះពិត។
វាជាទង់ពិធីបុណ្យសាលា។
សូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់។
ការ​សារភាព​នោះ...
(ធៀបនឹង BL Tropes)
តើអ្នកអាចរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នកបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់បោះបង់អ្នកទេ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន
trope មនោសញ្ចេតនា​បុរាណ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួអង្គផ្ទៃខាងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។